\vspace{-2.25cm} 眼科疾病诊断的多模态异常感知模型

### 2024-11-02 Paper-Translated/Paper.tex
Substitute all figures in translated paper with png files

	\begin{figure}[htbp]
		\centering
		\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/OCT_Abnormities.pdf}
		\caption{OCT异常 \autocite{Duker_Waheed_Goldman_2022}}
		\vspace{0.3cm}
		\label{fig:OCT_abnormities}
	\end{figure}

	\begin{figure}[htbp]
		\centering
		\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/fundus_Abnormities.pdf}
		\caption{眼底异常 \autocite{Wolf_Kirchhof_Reim_2006}}
		\vspace{0.3cm}
		\label{fig:fundus_abnormities}
	\end{figure}

@@

		\begin{figure}[htbp]
			\centering
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_OCT_loss_and_acc.pdf}
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_Fundus_loss_and_acc.pdf}
			\caption{异常模型训练}
			\label{fig:A_train}
		\end{figure}

@@

		\begin{figure}[htbp]
			\vspace{3.5cm}
			\centering
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_ROC.pdf}
			\caption{异常模型的ROC曲线}
			\vspace{0.3cm}
			\label{fig:A_ROC}
		\end{figure}

		\begin{figure}[htbp]
			\centering
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_confusion_matrix.pdf}
			\caption{异常模型的混淆矩阵}
			\vspace{0.3cm}
			\label{fig:A_conf_mat}
		\end{figure}

		\begin{figure}[htbp]
			\centering
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_tSNE.pdf}
			\caption{异常模型的t-SNE图}
			\vspace{0.3cm}
			\label{fig:A_tSNE}
		\end{figure}

		\begin{figure}[htbp]
			\centering
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_gradCAM.pdf}
			\caption{Grad-CAM高亮显示异常}
			\vspace{0.3cm}
			\label{fig:gradCAM}
		\end{figure}

		\begin{figure}[htbp]
			\centering
			\includegraphics[width=0.8\linewidth]{Figs/abnormity_gradCAM_multiple_abnormities.pdf}
			\caption{Grad-CAM高亮显示多处异常}
			\vspace{0.3cm}
			\label{fig:gradCAM_multi_abnormity}
		\end{figure}

@@

	\begin{figure}[htbp]
		\centering
		\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/diagnosis1_acc_barchart.pdf}
		\caption{诊断模型的准确率（*：只取概率最高的疾病的准确率；**：考虑共显疾病的准确率）}
		\vspace{0.3cm}
		\label{fig:D1_acc_bar}
	\end{figure}

	\begin{figure}[htbp]
		\centering
		\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/diagnosis1_confusion_matrix.pdf}
		\caption{阶段D1的混淆矩阵}
		\vspace{0.3cm}
		\label{fig:D1_conf_mat}
	\end{figure}

	\begin{figure}[htbp]
		\centering
		\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/diagnosis2_ROC.pdf}
		\vspace{-0.8cm}
		\caption{阶段D2的ROC曲线}
		\label{fig:D2_ROC}
	\end{figure}

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includegraphics[width=0.7\linewidth]{Figs/diagnosis2_confusion_matrix.pdf}
		\vspace{-0.8cm}
		\caption{阶段D2的混淆矩阵}
		\label{fig:D2_conf_mat}
	\end{figure}

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includegraphics[width=0.65\linewidth]{Figs/diagnosis2_tSNE.pdf}
		\vspace{-0.3cm}
		\caption{阶段D2的t-SNE图}
		\label{fig:D2_tSNE}
	\end{figure}

>>>>

	\begin{figure}[htbp]
		\centering
		\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/OCT_Abnormities.png}
		\caption{OCT异常 \autocite{Duker_Waheed_Goldman_2022}}
		\vspace{0.3cm}
		\label{fig:OCT_abnormities}
	\end{figure}

	\begin{figure}[htbp]
		\centering
		\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/fundus_Abnormities.png}
		\caption{眼底异常 \autocite{Wolf_Kirchhof_Reim_2006}}
		\vspace{0.3cm}
		\label{fig:fundus_abnormities}
	\end{figure}

@@

		\begin{figure}[htbp]
			\centering
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_OCT_loss_and_acc.png}
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_Fundus_loss_and_acc.png}
			\caption{异常模型训练}
			\label{fig:A_train}
		\end{figure}

@@

		\begin{figure}[htbp]
			\vspace{3.5cm}
			\centering
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_ROC.png}
			\caption{异常模型的ROC曲线}
			\vspace{0.3cm}
			\label{fig:A_ROC}
		\end{figure}

		\begin{figure}[htbp]
			\centering
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_confusion_matrix.png}
			\caption{异常模型的混淆矩阵}
			\vspace{0.3cm}
			\label{fig:A_conf_mat}
		\end{figure}

		\begin{figure}[htbp]
			\centering
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_tSNE.png}
			\caption{异常模型的t-SNE图}
			\vspace{0.3cm}
			\label{fig:A_tSNE}
		\end{figure}

		\begin{figure}[htbp]
			\centering
			\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/abnormity_gradCAM.png}
			\caption{Grad-CAM高亮显示异常}
			\vspace{0.3cm}
			\label{fig:gradCAM}
		\end{figure}

		\begin{figure}[htbp]
			\centering
			\includegraphics[width=0.8\linewidth]{Figs/abnormity_gradCAM_multiple_abnormities.png}
			\caption{Grad-CAM高亮显示多处异常}
			\vspace{0.3cm}
			\label{fig:gradCAM_multi_abnormity}
		\end{figure}

@@

	\begin{figure}[htbp]
		\centering
		\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/diagnosis1_acc_barchart.png}
		\caption{诊断模型的准确率（*：只取概率最高的疾病的准确率；**：考虑共显疾病的准确率）}
		\vspace{0.3cm}
		\label{fig:D1_acc_bar}
	\end{figure}

	\begin{figure}[htbp]
		\centering
		\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/diagnosis1_confusion_matrix.png}
		\caption{阶段D1的混淆矩阵}
		\vspace{0.3cm}
		\label{fig:D1_conf_mat}
	\end{figure}

	\begin{figure}[htbp]
		\centering
		\includegraphics[width=\linewidth]{Figs/diagnosis2_ROC.png}
		\vspace{-0.8cm}
		\caption{阶段D2的ROC曲线}
		\label{fig:D2_ROC}
	\end{figure}

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includegraphics[width=0.7\linewidth]{Figs/diagnosis2_confusion_matrix.png}
		\vspace{-0.8cm}
		\caption{阶段D2的混淆矩阵}
		\label{fig:D2_conf_mat}
	\end{figure}

	\begin{figure}[H]
		\centering
		\includegraphics[width=0.65\linewidth]{Figs/diagnosis2_tSNE.png}
		\vspace{-0.3cm}
		\caption{阶段D2的t-SNE图}
		\label{fig:D2_tSNE}
	\end{figure}
